---
description: Используется для освобождения памяти, выделенной одной из функций поставщика SSL протокола (SSL).
ms.assetid: 75a85013-c745-43cb-85b5-e13a2778ec1d
title: Функция Сслфрибуффер (Сслпровидер. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- SslFreeBuffer
api_type:
- DllExport
api_location:
- Ncrypt.dll
ms.openlocfilehash: bced83b52ddf37266f64ae0c2b8919902f30fff4
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127067078"
---
# <a name="sslfreebuffer-function"></a>Функция Сслфрибуффер

Функция **сслфрибуффер** используется для освобождения памяти, выделенной одной из функций поставщика [*SSL протокола*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SSL).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
SECURITY_STATUS WINAPI SslFreeBuffer(
  _In_ PVOID pvInput
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*пвинпут* \[ окне\]
</dt> <dd>

Указатель на буфер памяти, который необходимо освободить.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если функция завершается с ошибкой, она возвращает ноль.

Если функция завершается ошибкой, она возвращает ненулевое значение ошибки.

Возможные коды возврата включают, но не ограничиваются следующим.



| Возвращаемый код и значение                                                                                                                                                       | Описание                                                                  |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------|
| <dl> Не <dt>**превышать \_ Недопустимый \_ параметр**</dt> <dt>0x80090027L</dt> </dl> | Параметр *пдвпровидеркаунт* или *Пппровидерлист* имеет **значение NULL**.<br/> |



 

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>                                           |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2008\]<br/>                                     |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Сслпровидер. h</dt> </dl> |
| DLL<br/>                      | <dl> <dt>Ncrypt.dll</dt> </dl>    |



 

